Source : LeBonCoin — https://www.leboncoin.fr/ad/ventes_immobilieres/3151183388
Vendeur : Particulier

TOULON / Quartier SAINT-JEAN-DU-VAR / À RÉNOVER : EXCLUSIVITÉ
Appartement au 3ème étage avec ascenseur, 85 m² à rénover entièrement.
Composition : belle entrée de 13 m² avec grands placards, deux chambres (15 m² et 11,5 m²) donnant sur un balcon, possibilité d'une troisième chambre dans le salon exposé plein sud au calme avec vue dégagée, cuisine séparée avec loggia, salle de bains.
Nombreux commerces et commodités, proche Hôpital Privé de Saint-Jean-du-Var.
Cave et possibilité d'acheter un garage en plus.

Prix : 132 000 €
DPE : Non communiqué
Charges copro : Non communiquées
Taxe foncière : Non communiquée
