Annonce Leboncoin — 9 parkings Brignoles
URL: https://www.leboncoin.fr/ad/ventes_immobilieres/3225333552
Source: 83IMMOBILIER (pro)
Prix: 109 000 € FAI (99 000 € hors honoraires + 10 000 € honoraires)

Brignoles; à deux pas de la place Caramy (entre Mairie de Brignoles et boulodrome). Lot indissociable de 9 stationnements dans un sous-sol sécurisé par porte automatique à digicode. 8 places sont louées, une place reste disponible. Loyer actuel encaissé : 440 EUR par mois mais les loyers sont réactualisables avec un potentiel de 720 EUR mensuel pouvant amener à une rentabilité de presque 8%! Chaque place dispose de son propre lot de copropriété.

Frais de notaire estimés: 7 920 €
Montant estimé du projet: 116 920 €
