PIGNANS (83790)  Terrain à lotir  5 lots  3 042 m²

Votre agence CENTURY 21 vous propose, dans le secteur recherché du Paradou et à proximité du centre-ville de Pignans, un terrain à lotir d'une superficie totale de 3 042 m², avec la possibilité de réaliser 5 lots.

Le permis d'aménager est en cours de validité, offrant une opportunité immédiate pour un projet d'aménagement ou d'investissement.

Les atouts du terrain:
-Terrain relativement plat
-Viabilisation facilitée, réseaux à proximité
-Environnement résidentiel et calme
-Proximité des commodités, écoles et centre-ville
Idéal aménageur, promoteur ou investisseur

Rare sur le secteur.

Contactez votre agence CENTURY 21 pour plus d'informations et dossier complet.
Référence annonce : 4988
Non soumis au DPE
Les honoraires sont à la charge du vendeur

Prix 255120€
