Logic-Immo — AGENCES NESTENN Brignoles & Garéoult

Immeuble à vendre — 650 000 € — 376 m² — Brignoles (83170) — Extension Années 80-90

Nouvelle exclusivité !!
Votre agence Nestenn Brignoles vous propose en exclusivité cette maison à usage d'habitation, bénéficiant d'un permis de construire accordé par la mairie pour la réalisation d'un immeuble, idéalement située dans un secteur très recherché.
Le bien est vendu en l'état. Les travaux resteront à la charge de l'acquéreur, permettant d'aboutir, à terme, au projet suivant :
- un studio de 24m2
- Deux T2 de 34m2 et 39m2
- un T4 de 99m2
Une extension vient également compléter le bien existant avec 2 appartements T4 de 90m2 chacun.
Chaque bien est accompagné d'une terrasse ou d'un balcon, d'un stationnement privatif et d'une entrée indépendante. Le terrain est entièrement clôturé et sécurisé.
Ce projet est idéal pour un investisseur et/ou promoteur recherchant un projet rentable avec possibilité d'engager les travaux tout de suite.
Benjamin LALLEMENT (EI) Agent Commercial - Numéro RSAC : 943 378 646 - DRAGUIGNAN.
Année de construction: 1900 — État: Rénovation nécessaire
Honoraires à la charge du vendeur
