95 000 € — 72 m² — Centre, Solliès-Pont (83210)
Source : Logic-Immo — iad France / Camille Calegari
URL : https://www.logic-immo.com/detail-vente-271423121.htm

Vente Immeuble 2 pièces

iad France - Camille Calegari vous propose: Solliès-Pont – Ensemble immobilier de 2 appartements à vendre

Ensemble immobilier comprenant :

• 1 appartement de 40 m² avec balcon, libre d'occupation et en bon état.
• 1 duplex de 32 m² avec terrasse, libre d'occupation. Travaux de rénovation sont à prévoir.
• Combles 17,7 m²

À noter : le duplex ne dispose actuellement pas de compteur individuel.
Une demande est en cours auprès du service urbanisme.

Bien idéal pour un investisseur ou un projet de rénovation avec potentiel de valorisation.

Inter-agence ok

La présente annonce immobilière vise 3 lots situés dans une copropriété de 5 lots au total et ne faisant l'objet d'aucune procédure en cours citée à l'article L. 721-1 du code de la construction et de l'habitation. Montant moyen mensuel de charges déclaré par le vendeur : 20 euros par mois (soit 240 euros annuel). Honoraires d'agence à la charge du vendeur.
Information d'affichage énergétique sur ce bien : classe ENERGIE C indice 176 et classe CLIMAT B indice 6.
